Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
Maldita sea
En realidad lo dejé engañarme por un momento.
y se quedó dormido
Él
¿Qué está pensando?
Necesito irme rápido.
Él no puede descubrir mi verdadera forma.
Déjame comprobarlo.
¿Qué clase de artes místicas practica ese humano?
Imposible.
No hay manera de que pudiera
perder contra ese humano.
Jefe.
¡Jefe! ¡Jefe!
¿Qué es?
Jefe.
Cuando le llevamos comida a ese humano,
mientras se entrega la comida,
Nos golpeó y nos ahuyentó.
¿Qué?
Él nos ganó brutalmente.
Tú.
Ve a averiguar los antecedentes de ese humano.
Iré a tratar con él yo mismo.
¡Déjame ir!
Jefe, no nos rebajemos a su nivel.
No podemos vencerlo, no podemos.
¡Lucharé contigo hasta el final!
Alguien está aquí.
¿Alguien puede dejarme terminar de hablar?
¡Estoy tan enojado!
Me tiró otra vez.
Esto no puede continuar así
Primo.
Te lo dije, no tienes ninguna oportunidad.
Solo aceptame, por favor
Pasaré por el fuego y el agua por ti.
Juro defender
la dignidad de nuestra especie hasta la muerte.
Lo diré una vez más.
¡Piérdase!
Haz lo que quieras.
Simplemente no me molestes.
Gracias, primo.
Jefe.
¿Has averiguado sus antecedentes?
Jefe, informando.
Él viene de mil millas de distancia,
el hijo del señor de la ciudad de Moyuan.
Shen Wangchen.
Ciudad Moyuan.
No podemos atraparlo
Ven por aquí.
¡Vamos, ven aquí!
¡Los tengo a ambos!
¡Te atrapé!
Nos atrapó a los dos.
Ahora vamos a jugar a las escondidas.
¿Quién será el buscador?
Lo haré.
Está bien, Dayao, adelante.
Nos esconderemos allí en un momento.
Todos escóndanse bien y permanezcan en silencio.
Date prisa, ven aquí.
Ven rápido.
¡Rápido!
Siguen apareciendo monstruos en la montaña Qingteng.
Están causando problemas a los humanos.
Estamos actuando según las órdenes del señor de la ciudad de Moyuan.
Hemos venido a eliminar a las criaturas malvadas.
¡Criaturas!
¡Ríndete ahora!
Me quedaré.
Dejen ir a los niños.
En tus sueños.
No salgas.
No salgas, pase lo que pase.
Adiós.
Rápido, saca a los demonios del pueblo.
y abandonar la montaña Qingteng.
Sólo tú puedes salvar a todos.
¡Vámonos ahora!
El hijo del señor.
No vine a buscarte.
Pero tú mismo apareciste.
Shen Wangchen.
Entonces definitivamente no te dejaré
salir de aquí con vida.
Jefe.
Todo el mundo en el pueblo está hablando.
Dicen que si no puedes derrotarlo,
Será difícil convencer a los demás.
Jefe, usted ha peleado con él varias veces,
pero siempre cuando esté listo.
¿Por qué no tomarlo por sorpresa esta noche?
Hoy te haré pagar con tu vida.
Fanático principal.
Como líder de la fortaleza,
¿Recurres a ataques furtivos?
Eso está realmente por debajo
Su estado y posición.
Las emboscadas son actos de demonios inferiores.
Ese no es mi camino
Lo haré.
¿Eres de la ciudad de Moyuan?
De hecho, soy de la ciudad de Moyuan.
Vengo de lejos
para encontrar un demonio gato.
¿Un demonio gato?
Estoy dispuesto a dejar que el Jefe Fan
Mantenme preso aquí.
También espero que el Jefe Fan
Puedes usar tus conexiones en el mundo de los demonios.
para ayudarme a buscar por aquí
Para todos los demonios felinos.
Arriesgaré mi vida para asegurarme de que mueras.
Está lloviendo, Jefe Fan.
¿Por qué no hacemos primero...?
Fanático principal.
Tigre.